que horas são|askHour
horas|askHour
que dia é hoje|askDate
sair|close
tchau lexis|close
Tchau lexis|close
Próxima música|nextMusic
Passar música|nextMusic
Passa música|nextMusic
próxima música|nextMusic
passar música|nextMusic
passa música|nextMusic
Música anterior|prevMusic
Voltar música|prevMusic
música anterior|prevMusic
voltar música|prevMusic
Pausar música|pauMusic
Parar música|pauMusic
pausar música|pauMusic
parar música|pauMusic
Reproduzir música|repMusic
Tocar música|repMusic
Continuar música|repMusic
reproduzir música|repMusic
tocar música|repMusic
continuar música|repMusic
Recarregar comandos|relComma
recarregar comandos|relComma
Ajuda|help
Comandos|help
O que você pode fazer|help
ajuda|help
comandos|help
o que você pode fazer|help
Estudar conversas|study
estudar conversas|study
Mudar volume para|volumeChg
mudar volume para|volumeChg
Comando bater cartão|btrCard
comando bater cartão|btrCard
Instalar biblioteca|insLib
instalar biblioteca|insLib
me conte uma piada|telljoke
